ポートフォリオ
リソースの配分はフォード傘下になった際に, フォードから教えられた. 
基本的に, 机上(シミュレーション)で行っている. 最終の確認でのみ, 試作車を利用して試験を行っているため, 他社よりも研究費用が抑えられている. 


人材
新しい分野へ進出するために, 大学への出向などがあり, 工学以外にも脳科学の分野とも, 共同研究を行っている. 
フォードの傘下に入った当初, マツダは自社の弱い部分を指摘され, 現在は, 社員に対して, 自社の存在意義や株価の認識や, データ・事実で考え意志決定することを教育している. 
一社員の知識範囲が広いことで, エンジンに関して考える際に少ない人数で話し合いができる. 
なお, 製造の技術がマツダの強みである. 例えば, 一つのラインで, 様々な車種を生産できたり, 試作車の作る数が少なかったりなどの部分が, フォードよりも優れた部分であった. 



プロセス
トヨタをプロジェクトをモニターする指標として扱ってい. 例えば, エンジンの開発時に燃費や, 速度をトヨタ比較で良し悪しを決定していた. なお, 現在は協力関係にある. 
スモールプレイヤーであることで, 自社の車種の色を全て同じにするなど統一感を出せる.  
企画の段階で, 生産や開発, デザイン, 営業などが話し合うことで, より良い車を作成する. 
VRIOを意識した戦略理論で企業を動かしている. 


アーキテクチャ
2~30人くらいで研究グループが構成されている. 
マツダに出資してもらう代わりに, フォードの傘下に入ったため, フォード関係の3地点での体制に変化した. 加えて, TV会議が増えたり, 資料が日本語だけでなく, 英語のものも作成したりする必要ができた. 
企画の段階で, 生産や開発, デザイン, 営業などが話し合うことで, より良い車を作成することを目指しているため, かなりオープンな体制である. また, 事業部とも密接に関係している. 
