 テーマ決定やチーム編成などは指導教員が決定することもあるが, ある程度院生が決められるようになっている. 
 中心的な研究テーマは歩行の研究であるが, 指導教員は生物に関する研究は許容しており, 1つの研究テーマを一人で行うことが一般的である. 
 基本的には, OB, OGの研究室との共同研究がメインであるが, 生徒が申し出た場合, その他の研究室とも共同研究する場合がある. 


 基本的に, 指導教員が生徒に進捗度合いを聞き, 個人に合わせた進捗管理を行っている. 
 1か月に1回(多い時は3回)であるが, 指導教員の許せるレベルの発表でなければ, 再発表を行っている. 
 基本的に, 指導教員の経験を基準にして判断している. 加えて, 院生の実体験を基準に判断している. 
 基本的に, 指導教員や研究室のメンバーのヘルプが入る. その他の対応として, 目標設定を変更する場合もある. 
 

 OS, プログラミングに関する基礎知識が必要であり, 研究室に配属直後に, 指導教員から課題を科される. 
 個人の独創性を活かすが, 研究経過報告等の発表で, その他の研究室のメンバーから意見をもらうことで, 軌道修正する. 
 一応, コアタイムが設定されているため, プライベートな時間を確保されている. しかし, 自分の研究の進捗状況に応じて, 追加の研究時間を確保しなければならない. そこの判断は, 本人の自己判断となっている. 


 基本的には, 歩行テーマで, 科研費を受け取っているため, 歩行の研究に多くの予算を割いている. しかし, その他の研究が基本的にソフトウェア上で進むため, 初期投資(パソコン費用)以外が, 特に必要ないのに対し, 歩行の研究では, 計測機器等が必要であるため, 予算が割かれている背景がある. よって, その他の研究テーマでも, 必要に応じて予算を割いている. 
 
 
