Information about movement direction obtained from synchronous activity of motor cortical neurons


Abstract
ニューロンの同期は一次運動皮質（MI）に存在することが示されていますが、運動のコーディングへの可能な寄与についてはほとんど知られていません。 MIのマルチニューロン記録からの相互相関手法を使用することにより、ニューロンの活動が運動開始の時間の周りに一般的に同期することを観察しました。 一部の細胞ペアでは、いずれのニューロンの発火によっても容易に予測できない方法で、方向によって同期が変化しました。 情報理論的分析は、単純なレート変更によって予想されるものを超えた移動方向に関する情報を同期が提供することを定量的に示しました。 したがって、MIニューロンは運動パラメーターの単なる独立したエンコーダーではなく、皮質での追加のコーディングディメンションを潜在的に提供できる相互作用に関与します。



Introduce
単一の一次運動皮質（MI）ニューロンの放電は、力、位置、距離、速度、方向（1〜6）など、多数の腕の動きに関連するパラメーターと共変することはよく知られています。腕の動きの意図された方向はMIニューロンの集団によってエンコードされるという仮説に特に重点が置かれています（7）。ただし、単一セル仮説または人口コーディング仮説では、平均発火率が運動パラメータの表現を媒介すると一般に想定されています。ニューロンのアンサンブルの発火の同期は、皮質におけるその有病率と知覚的結合に対する可能性のある機能的関連性のために、新しいコーディング次元として最近注目されています（8、9）。初期の研究では、MIニューロンのペアの同期放電を、その可能な情報内容を調査するのではなく、主にローカル接続パターンを特定するというコンテキスト（10〜12）で評価しました。前頭皮質でのマルチ電極記録を使用した最近の研究では、2つの細胞の同期発火が移動の決定（13）または予測可能な合図の期待（14）に関する一般情報を提供できることが示唆されています。ただし、これらの研究はいずれも、同期性と動きの特徴の関係を扱っていません。多電極アレイを使用してニューロンのグループから記録することにより、MI内のニューロンの同期が、ニューロンの同じセットの平均発火率から得られる以上の運動方向に関する情報を運ぶという証拠を提供します。


 Methods
Behavioral Task.
2頭のサル（Macaca fascicularis）は、左腕でリーチングタスクを実行するように条件付きで操作されていました。 動物は水平面内で2関節のマニピュランダムを動かして、カーソルを中央の保持位置から、猿の前のコンピューターモニターに表示された2つ（左または右）または8つの可能な（放射状に配置された）ターゲットの1つに向けます。 トライアルは3つのエポックで構成されました。サルがカーソルを0.5秒間ホールド位置に維持する必要がある「ホールド」期間、ランダムな1〜1.5秒の「指示された遅延」期間 放射状のターゲットが表示されますが、動きは抑制され、動きの期間はターゲットの点滅によって開始されました（動きが始まるまでの時間; 365 ms）。 マニピュランダムの位置は、72 Hzでサンプリングされたデジタル化タブレット（ペンシルバニア州モンゴメリービルのニューモニクス）を使用して監視されました。

Recording
ユタ大学で開発されたシリコンベースの電極アレイ（15、16）を使用して、複数のMIサイトからの神経放電を記録しました。アレイは、それぞれ長さ1.5 mmの50 mmプラチナコーティングチップを備えた100個のテーパ電極の10 3 10グリッドで構成されていました。電極は400 mm離れていました。典型的なインピーダンス値は100〜200 kVでした。可能性のある100個の電極のうち22個に取り付けられたワイヤは、頭蓋骨に取り付けられたコネクタにつながっていました。 2匹目のサルには、11個の電極からの接続がありました。アレイは、右半球のMIの腕領域に移植されました。記録セッション中に、最大16個の電極からの信号が増幅され、チャネルごとに20 kHzでディスクにデジタル記録されました（Datawave Technologies、デンバー、CO）。上限を超えずにしきい値を超えた波形のみが保存されました（しきい値の0.5ミリ秒前および1.0ミリ秒後）。連続するスパイク収集の間にロックアウト時間はなかったため、スパイク間の間隔は、アナログからデジタル（AyD）ボードのサンプリング間隔である50ミリ秒まで短くすることができました。最大8つの波形機能（つまり、スパイクの高さと幅）を使用することにより、手動および自動の機能クラスタリングを使用して単一ユニットを分離しました（Datawave Technologies）。単一ユニットの分離を検証するために、自己相関関数が計算されました。さらに、この作業で報告された多くのニューロンペアからのすべての同期スパイク波形を注意深く調べて、ノイズアーティファクトがなく、チャネル間のクロストークがないことを確認しました。最終チェックとして、相互相関は100ミリ秒のビンを使用して計算されました。ここに示されているデータは、ノイズアーティファクトを示唆する可能性のあるその時間スケールでの同期発火の正確なピークを示していません。

6つの記録セッションからのデータを同期性について分析しました。 1匹の猿から1年以上の間隔を置いて4回の記録セッションを分析し、2日間の間隔をあけて2匹目の猿から2回の記録セッションを分析しました。 録音セッション中に平均15ユニットを分離することができました。 通常、1つの単一電極のみが分離されましたが、2つのユニットが分離されることもありました（電極の19％）。 ノイズアーティファクトの可能性を排除するために、情報分析を実行するために最適な6〜7単位録音セッションのみを使用しました。 各セッションの録音は、一意のデータセットとして扱われました。 波形の形状、自己相関関数、およびイベント前後の時間ヒストグラムに基づく予備的な記録安定性分析は、電極の50％が1カ月後に異なる単位を記録することを示唆しています。 この作業で使用された6つの録音セッションのうち5つは1か月以上離れて収集されたため、ユニットの多くが一意であった可能性があります。

Analysis
相互相関。相互相関ヒストグラム（CCH）は、1ミリ秒または3ミリ秒のビン幅を使用して、移動方向ごとに17〜52回の試行に基づいて計算されました。特定の運動方向に同期して時間的変調を調べるために使用される記録セッションの1つでは、方向ごとに150回の試行を得るために（8方向ではなく）2方向のみの運動が必要でした（図2各CCHについて、ペアの一方のニューロンを参照セルと指定し、もう一方のニューロンをターゲットセルと呼びました。相互相関値は、ビンごとのカウント数または頻度の単位で報告されます。周波数値は、特定の時間リーディラグでの単位時間あたりの参照セルの活動電位あたりのターゲットセルの活動電位の平均数として読み取る必要があります。特に明記しない限り、図に示す生の相互相関値から試行ベースのシフト予測値が差し引かれます。移動予測は、ターゲットセルのスパイク列を参照セルと比較して1回試行した後、移動の開始を固定イベントとして使用して相関を再計算することによって取得されました。この手順は、N回（Nは試行回数にほぼ等しい）繰り返され、そのたびに追加の試行によってターゲットセルのスパイク列がシフトされました。結果として得られたN個の相関は平均化され、試行ベースのシフト予測子として指定されました。 99％の信頼限界を使用して独立性をテストし、参照セルとターゲットセルの両方が独立して発火したと仮定して、ビン内の同時スパイクの総数についてポアソンカウントプロセスを想定しました（17）。プロセスの平均速度は、ターゲットセルの平均発火率にCCHのビン幅を掛け、この積にリファレンスセルからのスパイクの数を掛けることによって推定されました。この積は、2つのニューロンが独立して発火した場合に偶然発生する同時スパイクの平均数の推定値です。この製品は、異なる方法で計算されますが、シフト予測の推定値に非常に似ています。ポアソン分布の正規近似を使用して、信頼限界を平均より2.58 SD上に設定しました。 「スライディング」CCHは、20ミリ秒単位で増分されるデータの100ミリ秒間隔を使用して計算されました。前と同様に、ゼロタイムラグでの相互相関値を取得し、試行ベースのシフト予測子の対応する値を減算することにより、同期を測定しました。動きの開始は、アンカーイベントとして使用されました。移動の開始は、位置フィードバックカーソルがホールド位置を離れた時間として定義されました。相互相関。相互相関ヒストグラム（CCH）は、1ミリ秒または3ミリ秒のビン幅を使用して、移動方向ごとに17〜52回の試行に基づいて計算されました。特定の運動方向に同期して時間的変調を調べるために使用される記録セッションの1つでは、方向ごとに150回の試行を得るために（8方向ではなく）2方向のみの運動が必要でした（図2各CCHについて、ペアの一方のニューロンを参照セルと指定し、もう一方のニューロンをターゲットセルと呼びました。相互相関値は、ビンごとのカウント数または頻度の単位で報告されます。周波数値は、特定の時間リーディラグでの単位時間あたりの参照セルの活動電位あたりのターゲットセルの活動電位の平均数として読み取る必要があります。特に明記しない限り、図に示す生の相互相関値から試行ベースのシフト予測値が差し引かれます。移動予測は、ターゲットセルのスパイク列を参照セルと比較して1回試行した後、移動の開始を固定イベントとして使用して相関を再計算することによって取得されました。この手順は、N回（Nは試行回数にほぼ等しい）繰り返され、そのたびに追加の試行によってターゲットセルのスパイク列がシフトされました。結果として得られたN個の相関は平均化され、試行ベースのシフト予測子として指定されました。 99％の信頼限界を使用して独立性をテストし、参照セルとターゲットセルの両方が独立して発火したと仮定して、ビン内の同時スパイクの総数についてポアソンカウントプロセスを想定しました（17）。プロセスの平均速度は、ターゲットセルの平均発火率にCCHのビン幅を掛け、この積にリファレンスセルからのスパイクの数を掛けることによって推定されました。この積は、2つのニューロンが独立して発火した場合に偶然発生する同時スパイクの平均数の推定値です。この製品は、異なる方法で計算されますが、シフト予測の推定値に非常に似ています。ポアソン分布の正規近似を使用して、信頼限界を平均より2.58 SD上に設定しました。 「スライディング」CCHは、20ミリ秒単位で増分されるデータの100ミリ秒間隔を使用して計算されました。前と同様に、ゼロタイムラグでの相互相関値を取得し、試行ベースのシフト予測子の対応する値を減算することにより、同期を測定しました。動きの開始は、アンカーイベントとして使用されました。移動の開始は、位置フィードバックカーソルがホールド位置を離れた時間として定義されました。

同期が移動方向によってどのように変化するかを推定するために、別々に取られた8つの移動方向のそれぞれについて、移動の開始を中心とした400ミリ秒のウィンドウ内のデータを使用してCCHを計算しました。 各ニューロンの優先方向（PD）は、動きの開始を中心とした400ミリ秒の間隔で、観測された発火率と動きの方向（5）に適合するコサイン関数のピークとして定義されました。

Mutual information estimation.
各間隔内のニューロンの発火率に定常性を仮定できるように、50ミリ秒の非重複間隔での同時スパイク数と移動方向の間の相互情報量を推定しました。スパイク時間は、ビニングによって最も近いミリ秒に丸められました。一致は、2番目のニューロンのスパイクの60（1ミリ秒の解像度）、62（5ミリ秒の解像度）、または67ビン（15ミリ秒の解像度）内の1つのニューロンで発生する少なくとも1つのスパイクとして定義されました。同時スパイクの数はポアソン分布に適合すると仮定しました。この仮定は、観察された頻度分布を分析的分布と比較することにより視覚的に確認されました。この仮定により、間隔内の各方向の平均一致数を単純に推定することにより、各移動方向の同期スパイクの数に関する条件付き分布を推定することができました。次の式を使用して、相互情報のビット数Iを同期について推定しました。
\begin{equation*}
I = \sum_{dir} P(dir) \sum_{coinc} P(coinc|dir) \log_2\left\[ \frac{P(coinc|dir)}{P(coinc)}  \right\]
\end{equation*}
ここで、dirは移動方向であり、coincは特定のニューロンペアの間隔における同時スパイクの数です。 P（dir）は、タスクプレゼンテーションプログラムによって均一になるように設定された移動方向の事前確率分布です（つまり、すべての移動方向が等しく発生する可能性があります）。 P（coincudir）は、特定の移動方向が与えられた場合に同時発生するスパイクの確率です。 また、P（coinc）は、移動方向について何も知らない同時発生する同時スパイクの事前確率です。 方程式 1は、サルがどの方向に動いたかを知っている同時スパイクの数に関する不確実性の平均的な減少（ビット単位）を示しています。 これは、一致するスパイクがいくつ発生したかを把握している移動方向に関する不確実性の平均的な減少に相当します。

観測された方向と一致数の相互情報が発火率変調の結果だけではないかどうかをテストするために、1つのニューロンの試行を他のニューロンに対してランダムにシャッフルして相互情報を計算しました。複数の試行シャッフルされた推定値（30シャッフル）を計算することにより、帰無仮説（つまり、ニューロンが独立して発火する）の下の値の分布が取得されました。 30の試行シャッフルされた推定値のうち29を超える相互情報推定値（P、0.03）は有意とみなされました。運動開始の前後の10の50ミリ秒間隔（運動開始の300ミリ秒後と200ミリ秒）の少なくとも1つで重要な相互情報を示した細胞ペアを集計して、表1に報告された割合を算出しました。 ms間隔を調べ、P値0.03を使用した場合、26％（つまり、少なくとも1つの重要な情報の間隔を持つセルペアの確率は1〜0.9710）のセルペアが偶然に有意性を示すと予想されます。その期間内に。この割合を推定するために使用される間隔間の独立性の仮定は、各間隔に異なるランダムシャッフルが使用された場合に正当化されます。この割合は、二項検定の帰無仮説の平均として使用されました。 6個のセルペアに対して30個ではなく100個の試行シャッフルされた推定値を使用して、帰無仮説の下での値の分布をより正確に推定すると、本質的に同じ結果が得られました。

偶然のポアソンモデルは、1つのデータセットの相互情報量のノンパラメトリック推定を計算することによってもテストされました。 これは、2つの方向のそれぞれについてデータの150回の試行を使用して、同時発生の基礎となる分布を推定することによって行われました。 重要な情報を持つセルペアの数は、パラメトリックまたはノンパラメトリック手法を使用しても実質的に違いはありませんでした。


Results
MIによく見られるように、到達中に記録された細胞の大部分は、通常運動開始前に始まる運動に関連して放電を調節しました（図1A）。テストした63個のセルのうち、81％がコサイン関数（r2。0.5; P、0.05）に適合する方向調整を示しました（4、5、7、18）。 CCHは、2匹のサルのそれぞれについて、114個のニューロンペアの35％と84個のペアの19％でそれぞれ有意な同時放電を示しました。同期の精度は通常、10〜15ミリ秒の範囲内で、CCHの例ではあるが、精度は半分の高さ（55ペアの64％）での相互相関ピークの幅として定義されました（図1B、左側）時差ゼロで1〜3 msの鋭いピークのみが観察されることがありました（55の36％）（図1B、右側）。図1Cは、2つのチャネルのそれぞれに記録された波形の特徴である同期波形のそれぞれが類似していることを示しており、この同期の正確な形式は2つの孤立した単一ユニットの協調発火の結果であることを示しています。他の人が運動皮質で示したように（11、19）、時間相関の強度は一般に電極間距離とともに減少することがわかりました（図1D）。ただし、近距離での同期の発生率は非常に多様であり、MIアーム領域で最大3 mm離れた距離で同期を検出できました。このような長距離の相互作用は、MIアーム領域の広範な水平接続および分散性と一致しています（20、21）。

同期放電の発生率は、行動試験を通じて変化しました。 重要なことに、重要なピークの大部分は運動開始に関連して現れましたが（図2A）、追加のピークは試験全体に分布していました（図2B）。 同期放電のダイナミクスは、2つのセルの発火率変調によって簡単に説明することはできません。 図2Cに示すように、低発火期間中に同期のピークに遭遇しました。 さらに、特定のセルは、他のセルとのさまざまな形式の同期相互作用に参加できます。 たとえば、1つのセルと同期して単一の位相ピークを示した1つのセル（図2D上）は、同時に記録された別のセルとの同期の繰り返しエピソード（図2D下）を明らかにしました。

同期は試行の過程で変化しただけでなく、記録されたニューロンペアのサブセットの移動方向によっても変化しました。図2Eに示されている例では、右方向の動きの開始付近で有意な同期が観察されましたが、左方向の動きの場合ではありません。同期の方向変動は、それぞれ1ミリ秒、5ミリ秒、および15ミリ秒の時間分解能で8方向タスクを使用して、両方の動物で再検討された144ニューロンペアの7％、11％、および19％で観察されました。少なくとも1つの方向で同期が重要である場合、セルペアは方向調整として分類されました。方向選択的ではない細胞ペアは、8つの方向のいずれにおいても有意な同期性を欠いていました。時間的関係の方向選択性は、ペアのいずれかのセルの発火率から得られた方向チューニングと明確に関連していませんでした。図3Aに示すセルのペアは、右への移動中に両方のセルが最大に発砲しなかった場合でも、右への移動に対して同期（および軽度に振動する）発砲を行いましたが、左へは移動しませんでした。発火率の調整とは異なる、特にシャープな同期の例を図3Bに示します。この場合、個々のニューロンにはピーク同期から50度を超える優先方向（コサイン関数のピーク方向）がありましたが、同期は225度の方向の動きに対してのみ明らかでした。図3Cは、ピーク同期方向と構成ニューロンの最大発火方向との間に系統的な関係がないことを要約しています。特に、2つの方向が同じであるという有病率はありませんでした。調べた細胞ペアに応じて、さまざまな移動方向で最大の同期が発生しました。発火率に基づく個々のセルのコサインチューニングとは異なり、同期は異なる方向に対して追加の準最大ピークを持つことができます。

同時スパイクの数と移動方向との間の相互情報量（22）を推定することにより、試行全体の同期によって提供される方向情報の量を定量化しました。相互情報は、時間と異なる生理学的特性を持つ細胞ペア間で比較できる同期の方向性情報内容の客観的な尺度を提供するため、特に有用な量です。この量は、タスクの最大可能情報と直接比較することもできます（つまり、8方向に3ビット、2方向に1ビット）。相互相関の結果と一致して、調査したペアの大部分は、2つのセルが互いに独立して発火する場合に予想されるよりも、同期相互作用の移動方向（P、0.03）に関する情報が大幅に多いことがわかりました。この情報のダイナミクスの例を図4に示します。重要な情報は、1つのセルペアの移動開始周辺に出現することがわかります（図4A）。図4B）。重要な情報を示した50ミリ秒間隔の数は、2項検定（P、0.05）を使用して0.03のP値を与えた場合に予想される数よりも大幅に多くなりました：1、5、7％、8％、および5％ 1つのデータセットから計算された15ミリ秒のビン幅。さらに、2匹のサルのすべてのデータセットで分析に使用された3つのビン幅（1、5、および15ミリ秒）すべてについて、かなりの数のセルペアが動きの開始前後の同期放電で方向情報を示しました。表1は、両サルのこれらの細胞ペアの割合と、2項検定を使用した有意水準を示しています。

複数の時間スケールでの結果は互いにある程度依存しているため（広い同期には細かい同期が含まれているため）、より細かい時間スケールでの同時イベントを除外しながら、広い時間スケールでの同期からの情報を調べました。 相互情報は、図4Aに示す同じセルペアから推定されましたが、1 msの精度で同期スパイクを除く5 msビン幅を使用し（図4C）、5 msで同期スパイクを除く15 msビン幅を使用しました（図4C 。4D）。 時間的同期によって追加された情報は、これらの情報推定値のzスコアをプロットすることでより明確に示されます。これは、発火率によって提供される予想情報を差し引き、分散の差異を正規化します（図4E）。 相互情報の推定に3つの時間分解能すべてが一緒に含まれている場合、運動開始直後にかなりの重要な情報が観察されます（図4F）。

同期によって提供される残留情報と、構成セルの発火率によって提供される情報を比較しました。 ランダムに選択された、同時に記録された試験から得られたデータを使用して、レートのみによって提供される情報の推定値を計算しました（シャッフル方法）（方法を参照）。 残存情報は、シャッフルされていない（同時に記録された）推定値とシャッフルされた推定値の平均との差であるとみなされました。 2方向のタスクで1つのデータセットを使用することにより、単一セルで提供されるスパイクあたり最大0.33ビットと比較して、50ミリ秒間隔での同時イベントごとに最大0.21ビットの残差情報が同期によって提供されることがわかりました。 この結果は、イベントごとに測定した場合に同期から取得できる追加の方向情報は、単一セルスパイクの発生のみから得られるものと同じ大きさになる可能性があることを示唆しています。


Fig1
（A）運動に関連した増加（左側）と減少（右側）を示す、同時に記録された2つのMIニューロンの発火速度の変調。ペリイベントの時間ヒストグラムは、動きの開始（破線）に合わせて調整され、単一方向の動きに基づいています。 （B）記録されたニューロンのペアの同期の時間精度の範囲。アレイ上の記録部位の相対的位置は、グリッド上の灰色のボックスとして示されています。以下に、2組のニューロン間のCCHを示します。偶然の一致の予想数を表す試行ベースのシフト予測子がヒストグラムから差し引かれました。すべての移動方向の試行開始から移動の終了までの間隔のデータから計算された、時間的にゼロのラグ（1 msビン幅）（左側）でピークに達した広相関放電。ゼロタイムラグでの急激な相関放電（右側）。この例では、データは、単一の移動方向の開始キューの後、700ミリ秒間隔に制限されています。 （C）Bの右側のヒストグラムを計算するために使用された2つの電極部位から記録されたすべての同期細胞外波形（6500 ms）。これらの波形は、単一の記録セッション中に記録されました。両方のニューロンの同期波形と非同期波形は、初期ピーク振幅に違いはありませんでした（両側t検定、P、.01）。自己相関関数を以下に示します。 （D）ニューロン間の同期相互作用は、最大3 mm離れた部位で明らかです。同期の強さ（正規化）は、電極間距離と負の対数線形関係を示します。正規化された同期値は、ゼロ遅延（1 msビン幅）での相互相関値と試行ベースのシフト予測値の比をとることによって計算されました。データは、運動開始に関する700ミリ秒の期間から取得されました。エラーバーは1つのSDを表します。

Fig2
試用期間と同期した時間変調。 （A）2つの単一ユニット間の相互相関図。 x軸は、動きの開始に関する時間を表します。 y軸は相関のリーディラグ時間です。色は相関強度を示します（赤は最大で、濃い青は重要でない値を示します）。動きの開始付近でゼロタイムラグ（つまり、同期）あたりの相関の一時的な増加に注意してください。 （B）同期のピークは、最も頻繁に動きが始まる時間の前後に発生します。このヒストグラム（ビン幅300 ms）は、運動開始（矢印）に関して同期の重要なピークが発生した試行中の時間を表にまとめたものです。重要なピークは、99％信頼限界の上限を超えたゼロタイムラグ相関値（3 msビン幅）として定義されました。 （C）同期の変動は、発火率の変調とは異なります。 2つのニューロン間のゼロタイムラグ（つまり、同期）での相互相関値（赤線）のスライドは、左への移動の発火率（黒の点線）とともにプロットされます。 99％の信頼限界（青い破線）も表示されます。 DおよびEでも同様の形式が使用されます。（D）1つのセルと、同時に記録される2つの他のニューロンとの間の異なるパターンの同期（赤線）。 8方向すべての移動方向からのデータをプールして、相互相関を計算しました。 （E）試行全体の同期パターンは、移動方向によって異なります。示されているのは、左方向の動き（左側）と右方向の動き（右側）の特定のセルペア間の同期値と発火率です。赤いスケールバーは同期の大きさを示し、黒いバーは個々のニューロンの発火率を示します。 （C-E）同期値は3 msのビン幅に基づいており、シフト予測子によって減算されています。

Fig3
同期の方向チューニングの2つの例。 （A）運動開始前後の1秒間の左右への運動中に記録された2つのセルから計算されたCCH。右への動きのCCHのサイドバンド（矢印を参照）は、振動を示します。各CCHの下には、2つのニューロンのそれぞれについて、移動時間のヒストグラムがプロットされています。 （B）各運動方向の運動開始に関して6200ミリ秒の期間にわたって計算された1組のニューロン間のCCH。 99％の信頼限界（灰色の線）は、2つのセルの発火の独立性を想定しています。このニューロンのペアは、225度方向の動きに対して強い同期性を示します。対照的に、構成セルはどちらの側にも優先方向があります（それぞれ170度と293度、灰色と暗い矢印）。これらのヒストグラムでは、シフト予測子は差し引かれていません。 （C）ピーク同期の方向と、ピーク同期方向に最も近いセルのピーク発火率の方向との差の関数としての、方向的に調整されたセルペアの数。

Fig4
同期放電は、発火率だけで予測される情報を超える方向情報を運びます。 （A）1 msの精度で定義された同期と運動方向（青い十字と線）の間の相互情報の一時的な進化と、ニューロンの単一ペアの相互情報の試行シャッフルされた推定値（赤い点）。相互情報は、動きの開始あたりのチャンス（緑色の点）よりも大幅に（P、0.03）大きくなっています。 （B）別の細胞ペアでは、5 msの時間精度を使用することにより、運動開始後に持続レベルの重要な相互情報が観察されます。試行シャッフルされた推定の平均とSDは赤で示されています。 （挿入図）相互情報量とシャッフルされた推定値の平均との差。 （CおよびD）一致するスパイクを1ミリ秒の精度で除外する5ミリ秒のビン幅と、一致するスパイクを5ミリ秒の精度で除外する15ミリ秒のビン幅を使用することによる、Aで使用される同じセルペアの相互情報の時間的進化。 Eそれぞれ5ミリ秒の同期（緑）を除くミリ秒。スケールバーは、4のZスコアを表します。Zスコアは、相互情報の推定値から平均を減算し、分散を正規化することによって計算されました。この測定により、偶然を超える動きの開始時に発生する方向に関する追加情報が明らかになります。 F Eを除くすべてのグラフのスケールバーは、0.05 bitsy50 ms間隔を表します。 Bを除くすべての数値は、2方向のタスク（つまり、1ビットのタスク）に基づいています。図Bは、8方向のタスク（3ビットタスク）に基づいています。



Discussion
我々の結果は、運動皮質ニューロンの同期放電から運動方向に関する情報が利用可能であるという最初の実証を提供します。 4つの特徴は、同期が方向情報の別個のコーディング変数を構成することを示唆しています。何よりもまず、同期から得られる情報の量は、ニューロンが独立して発火すると仮定した場合の予想される分布から予測される量を超えました。第二に、試行中に連続する複数の間隔で情報が増加する可能性があることを観察しました（図4 A、B、およびF）。これは、単なる偶然の発生ではないことも示唆しています。第三に、特定の行動イベント、つまり動きの開始を中心とした重要な同期。第4に、同期の動的変調は、構成セルの発火率変調と必ずしも並行していませんでした。これらの知見を総合すると、同期は平均放電速度の変化を反映したものではなく、時間的に相関する放電から得られる方向情報は、発火速度変調のみによって提供されるものとは別であると主張します。したがって、同期は発火率とは異なる情報チャネルを形成する場合があります。

放電の同期性は、運動皮質を含む大脳皮質全体で以前に確認されています（23）。 最近の研究では、運動開始のシグナル（14）または移動の決定（13）を示す感覚的手がかりの期待など、運動行動のより一般的な側面に関連してニューロン間の動的同期が発生することが示されています。 対照的に、同期から移動方向に関する特定の情報を抽出することができました。 同期が方向的に調整されていない場合、その発生を何らかのグローバル変調プロセスの反映として説明できます。 同期のダイナミクス、つまり方向性の調整と行動イベントへのリンクは、運ばれる情報が運動計画と行動の特定の側面に関連していると主張します。

同期放電の根底にある生理学的メカニズムは不明です。皮質ニューロン間のシナプス相互作用の弱くて信頼性の低い性質を考えると、単一の細胞からの一般的な入力がこのような正確な発火を生成する可能性は低いようです（24–26）。 MI内または他の領域からの同期した細胞グループからの一般的な入力は、同期の根底にある可能性がありますが、このニューロンの仮想グループがどのように同期するかは不明です。それにも関わらず、運動前野や腹外側視床などのMIへの入力領域がMIの同期に寄与するかどうかを知ることは興味深いでしょう。最近の研究は、細胞への一時的な同期入力が皮質ニューロンで観察される不規則な発火パターンを説明するかもしれないことを示唆している（27）。皮質ニューロンのグループ間のネットワーク相互作用に依存する他のメカニズムが提案されていますが、実験的に検証されたままです（28、29）。メカニズムが何であれ、我々のデータは、個々のニューロンの発火率から得られるものにイベントごとに匹敵する同期性から方向情報を得ることができることを示唆しています。



謝辞
Daniel M. Steinのスパイクソートの技術支援とBeth Traversの実行支援について感謝します。
電気生理学実験。 また、情報理論的分析の開発に協力してくれたDavid MumfordとStuart Gemanに感謝し、Jerome N. Sanesにこの原稿の初期の草案に対する有益なコメントをいただきました。 N.G.H.に授与された国立衛生研究所助成金による支援 とJ.P.D.
