 私は, 基盤科学系専攻情報部科学分野の整体情報システム研究室に所属している. この研究室では, テーマ決定やチーム編成などは指導教員が決定することもあるが, ある程度院生が決められるようになっている. これにより, 学生本人の自主性を必要としている. 
 研究おける中心的な研究テーマは「歩行」の研究である. 例としては, 歩行時には起立時に加えて, 筋肉同士のまとっまった活動にはどういったグループが見られるかや, 歩行時にはどの筋肉をどのように使用してバランスを取っているか, 昆虫はどのように脚を動かすことで効率的な歩行を実現しているかなどを研究している. しかし, 指導教員は生物に関する研究を相談に応じて, ある程度許容している. この制度により, 基本的に研究室では, 異なる研究テーマを一人で研究している. 内容としては, 記憶形成に深く関わっていると考えられる海馬から取得した神経活動を用いた記憶形成メカニズムの解明や自己中心的な利己的個体と仲間を思いやる利他的個体はどちらが, 生存に有利であるかなどの, 方向性の異なる研究を行っている. 一方で, 定期的に研究室の生徒個々人担当のセミナーが開かれ, 担当者が自身の研究の報告を行っている. これにより, 研究室の生徒はその他の生徒の研究テーマをある程度理解している. 
 外部との連携としては, 元々歩行の研究を行っており, 現在も研究を継続しているOB, OGの管轄する研究室との共同研究が主体である. しかし, 生徒が申し出た場合, 指導教員との相談に応じて, その他の研究室とも共同研究する場合がある. 
 上記の条件を踏まえると, 本研究室は, 指導教員に集権化されている. R&Dユニットの規模は, 基本的に小さい. 研究は比較的オープンに行われている. 
 
