 企業が生き残っていくために必要であると考えられる. 
 まず, もし研究開発行われなかった時を考える. すると, 企業は同じ製品を生産, 販売し続けることになる. ここで, 他の企業が, 優れた新製品を売り出した時, 顧客は他の企業の新製品に対する購買意欲が生まれ, 顧客は他の企業に奪われてしまう. また, 独占市場であっても, 消耗品でない場合, 顧客は持っている製品が壊れない限り, 企業から製品を購入しない. どちらの結果も, 損失を生み最悪の場合, 倒産の危険性がある. 
 次に, 研究開発がうまく行われた場合, 上記がどのように変化するか考える. 他の企業が優れた新製品を売り出した時にも, さらに優れた新製品を売り出し, 対抗することができるようになる. これにより, 顧客を奪われる可能性を少なからず回避できる. また, 独占市場で優れた新製品を発売した場合, 顧客は旧製品を既に持っていても, 新製品に変更したいと購買意欲が生まれる. よって, 企業から製品を購入する可能性が高くなる. よって, どちらの影響も, 企業に利益を生み, 生き残ることができる. 
 以上を踏まえて, 研究開発をどのように進めたら良いか考える. すると, 他の企業の製品と対抗する必要がある. これは, 大きく二つの手段が考えられる. 一つ目が他の企業の製品の特化した特徴よりも, 優れた製品を開発し販売する. 二つ目が他の企業の製品の特化した特徴と異なる特化した特徴を持った優れた製品を開発し販売することである. なお, この二つの手段において, 大事なのは, 顧客の購買意欲を刺激する特徴であることである. これは, 流行や文化によって移り変わるものであるため, これをつかむことも大事であり, 研究開発だけでなく, その方向性を考えるのも重要である. 
 
