 私の研究室では, 基本的に, 指導教員が生徒に進捗度合いを聞くことで, 個人の能力に合わせた進捗管理を行っている. よって, 指導教員が, 各活動に関するプランニングを行っている. なお, 研究室全体で管理している研究室のOSや, アカウント管理のためのNISサーバ, 研究室用のストレージであるNASサーバといったシステム系統整備や, ゼミや, 研究進捗報告などのセミナーのスケジュール管理は, ビジネスチャットの一種であるslackを用いて行っている. これは, Google Calendar を用いた, 個人のスケジュール共有をもとに, 指導教員が日程を提案し, 生徒の同意のもと決定している. 加えて, ゼミにおける課題の進捗管理方法として, ソフトウェア開発のプラットフォームの一種である github を利用している. このgithubは, 指導教員だけでなく, 院生も閲覧できるようになっており, 場合に応じて, アドバイスを行っている. 
 上記のように, 研究進捗報告のセミナーや, 研究室のシステム系統整備の現状報告などを1か月に1回から多い時に3回程度行っている. この際, 指導教員の許せる誰でも理解できるような分かりやすい発表でなければ, 後日, 再発表を行っている. 
 研究や, システム系統整備の進捗状況は, 指導教員の経験を基準にして判断している. 加えて, 院生の実体験を基準に判断し, 学部生にアドバイスすることもある. 
 研究に遅れが生じた場合や, 目標の達成が困難であると判明した場合, 指導教員や研究室のメンバーのヘルプが入る. その他の対応として, 目標設定を変更する場合もある. しかし, 研究室の方向性が, 到達できるところまで, 研究を進めるスタンスである. これによって, 基本的に目標地点が変動し, 研究の終盤は, 特に目標の達成が困難である状況に陥りやすい. 
