 私の研究室では, 基本的に, 全員の研究テーマが異なるため, 研究テーマごとにおける専門的な知識である. こういった専門知識は個々人や, 指導教員のみが学習する. 一方, OS, プログラミングに関する基礎知識は, 全員に共通して必要である. そこで, これらは研究室所属した全員が学習する. 具体的には, 研究室に配属直後に, 指導教員からLinuxと, C言語に関する課題を科される. また, これに加えて, 社会人になってから役立つようにと, インターネット関係の勉強や, NISサーバやNASといったシステムの勉強もしている. これは, 研究室に配属された際に, 上回生から概要を教えられる. その後, きちんと理解できているか確認するため, セミナーで発表を行い. 簡単な質問を始動教員と上回生うけ, きちんと説明できるか確かめる. きちんと理解できていないようであれば, 再度勉強し再発表となる. 
 上記の研究室のシステムからも感じ取れるように, 本研究室では基本的に本人の自主が重要視される. よって, 研究スタイルは, 個人の独創性を活かしている. しかし, 独創性によって, 大きく軌道がずれてしまうことがある. これを防ぐために, 研究経過報告等の発表で, その他の研究室のメンバーから意見をもらうことで, 軌道修正する. 
 指導教員の方針として, 研究室の生徒は社会人に準じた生活を送るように, 指示されている. そのため, 研究室には, 9時30分から17時までのコアタイムが設定されている. よって, プライベートな時間を確保されている. しかし, 自分の研究の進捗状況に応じて, 追加の研究時間を確保しなければならない. その判断は, 本人の自己判断となっている. 

 
