アーキテクチャ
他会社や大学とも共同研究を行っており, オープンな研究体制である. 
創薬の成功確率が低いため, 多数の研究開発プログラムを並行して行なっている. 
内部で育成した技術は独自性が高いが, 世間に置いていかれる可能性がある. 外部から調達した技術は作業効率化や司令塔としての役割ができるが, 独自性を失ったり, 多額の費用が必要になるため, バランスをとるのが難しい. もともとは内部で育成した技術を使用していたが, 現在は外部から調達した技術も使用している. 

プロセス
もともとは, 内部で育成した技術を使用していたため, 10年に1種類の新薬ができていた. しかし, 世界的に販売されたことで, 1種類の新薬でも企業の経営が継続できた. しかし, 新薬には, 特許に期間があるため, 期間が過ぎれば, ジェネリック薬品が販売されるようになり, 利益が出せなくなる. よって, 常に, 研究開発を続けている. 
現在はがん治療に重きを置き, 研究開発を進めており, 特に乳がんや胃がん, 大腸がんなどを標的疾患として定めている. 


⼈材
多数の研究開発プログラムを並行して行なっているため, 20~30人のグループがいくつも存在している. 
もともとは, 天然物創薬がメインであったため, 分離現収集から新規活性物質の創出までの技術が必要であった. 現在はこれに加えて, ハイスループットクリーニング(HTS)を行っているため, 試験用分注機器, 測定機器を用いて, 大量の化合物を処理する技術が必要になった. また, 他企業は, 天然物創薬から撤退したため, 競争相手が少なくなったため, 比較的利益を生み出せるようになった. 



ポートフォリオ
売り上げの2倍以上を研究費として利用している. 
創薬企業としては, 赤字を気にせず, 研究開発を行いたいが, 赤字を出すと株価が下がり, 欧米の会社に企業を購入されてしまう. そのため, なるべく, 黒字を継続的に続けられるように, プロジェクトに対する資源配分を気をつけている. 



日米欧の三箇所でないと基本的に薬品を認めることができない. 
第一三共の創薬は医療用
CMもできない
プラバスタチン 血圧を抑える
プラスグレル
オルメサルタン 血圧を抑える
エドキサバン 
発売
現在の創薬は巨額の費用がかかる　2000億円くらい
