 味の素は, グルタミン酸を源として, 発足した会社である. そこで, 食品会社として, 美味しさや食の安心・安全を目指し研究開発を行っている. また, その派生として, 動物栄養や, 医療などに関するアミノ酸を利用した開発を行っている. 
 IT関連が発展する可能性が高いと考えたことが, 味の素が, 食品だけでなく, 電子材料も開発するきっかけになった. また, 電子材料を作成する際の材料には, グルタミン酸を製造する際の副産物を利用することで, コスト的にもよくすることができた. これによって一番ヒットしたのが, プリント基板の絶縁体であるABFである. ABFでは, 有機材料を使用しているため, 味の素が開発をする上で, 有利であった. また, 他社からの要望に応え, 絶縁体の溶液をフィルム化できたことで, 作業効率を上げることに繋がったため, 様々な電子部品に採用された. 
 ABFがうまくいったのは, 要望に応じたものを作られたことだけでなく, ABFを扱う技術や装置がなかったことに対し, 他企業と連携し, ABF専用の装置を作成した. これにより, 世界にABFが受けいれられやすくなったことも影響している. このように, 技術開発だけでなく, 技術を運用する基盤を作ることも大事である. これは, 常に顧客を意識しながら研究開発を行っているからこそできたことである. 


 
