 同じテーマを継続的に研究することは十分にあり得ると考えた. しかし, 研究内容によってそうでない場合もあると思う. 
 それこそ, 車や飛行機のエンジンに対して, 燃料の効率化を目指すような研究を行っている場合は, 基本的にゴールはないと考えられる. 
 一方で, 器具に対して作業の効率化を目指すような研究を行っている場合は, 一見ゴールが見えないように見えても, 文化や流行の変化により, 器具自体の需要が少なくなってしまうと, 研究を継続していく価値が無くなり, テーマを変更する可能性が高い. 
 同様に, 前述の車や飛行機のエンジンに対する研究もゴールがなくても, 仮に10年内にエネルギー効率や速度, 安全性などで大きな技術革新がおき, エンジンが使用されなくなれば, 研究を継続していく価値が無くなり, テーマを変更する可能性が高くなることも考えられる. しかし, 過去を振り返って考えてみると, そういった大きな技術革新が起きる可能性は低い. 
 よって, 必ずしも言い切れない部分が大きいものの, 基本的には継続的に研究する可能性が高いと考えられる. 

 こちらに対しては, 基本的に変化していると考えた. 
 まず, 10年後自分が, 今と同じ研究を行っているかに関しては, 研究を変更することは大きな労力が必要であり, タイムロスも多い. よって, 同じ研究を行っている可能性は高いと考えられる. 
 次に, 同じ研究スタイルであるかに関しては, 同じ研究スタイルで得られる情報や変化は, 限界がある研究が多い. よって, 殆どの場合変化していると考えられる. 
 最後に, 同じ職位で行っているかであるが, 入社直後は, 指導してもらう立場である. しかし, 基本的に新たな人材が入ってくるため, 正規の職員であれば, 指導する立場へと変化する. このとき, 職位が上のランクでないと, 会社としても, 職員としても印象があまり良くない. よって, 上のランクへと変化する可能性が高い. よって, 職位は少なくとも変化していると考えられる. 
 以上から, 10年後今と同じ研究を同じ研究スタイルでまた同じ職位で行っている可能性は低いと考えられる. 
